# 抖音八步升级法：让粉丝流量快速增长

### 作者：全权

### 分类：前沿

### 状态：已完结，共 58 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/remix/albums/1210211846495551488


## 简介
学会爆款套路规则，加上时间积累，你也可以拥有价值百万的抖音号！


95% 玩抖音的人都会遇到这些坑


不懂养号，不懂定位


不懂拍摄，不懂工具


不懂规则，不懂变现


这样的抖音，**拿不到推荐、没有曝光，粉丝粘黏度和品牌识别度低**


不仅踩了红线，前功尽弃，而且找不到方法，粉丝根本没有增长。


本套课程融合两大内容，**超值社群服务+独家运营资料包**，让你学会爆款套路规则，加上时间积累，也可以拥有价值百万的抖音号！




## 目录
- [1.发刊词](1.发刊词.md)
- [2.1、什么是抖音养号](2.1、什么是抖音养号.md)
- [3.2、哪几个阶段必须养号](3.2、哪几个阶段必须养号.md)
- [4.3、做好这三步就能快速养号](4.3、做好这三步就能快速养号.md)
- [5.4、做好人设的七个基本要素](5.4、做好人设的七个基本要素.md)
- [6.5、打造垂直账号用户才能记住你](6.5、打造垂直账号用户才能记住你.md)
- [7.6、抖音号昵称、头像和签名的正确操作](7.6、抖音号昵称、头像和签名的正确操作.md)
- [8.7、想要知己知彼，你要关注同行这几点](8.7、想要知己知彼，你要关注同行这几点.md)
- [9.8、我们常说的流量池到底是什么](9.8、我们常说的流量池到底是什么.md)
- [10.9、抖音账户权重的基本算法](10.9、抖音账户权重的基本算法.md)
- [11.10、抖音推荐上热门核心算法](11.10、抖音推荐上热门核心算法.md)
- [12.11、提升播放量的四个技巧](12.11、提升播放量的四个技巧.md)
- [13.12、启动阶段，快速被推荐的秘诀](13.12、启动阶段，快速被推荐的秘诀.md)
- [14.13、抖音挑战内容背后的逻辑](14.13、抖音挑战内容背后的逻辑.md)
- [15.14、什么样的内容最容易火](15.14、什么样的内容最容易火.md)
- [16.15、任何时候都要建立数据思维](16.15、任何时候都要建立数据思维.md)
- [17.16、学会逆向思维，让你的作品更受欢迎](17.16、学会逆向思维，让你的作品更受欢迎.md)
- [18.17、掌握利他思维才能有高点赞作品](18.17、掌握利他思维才能有高点赞作品.md)
- [19.18、用好这招你的作品就能上热门](19.18、用好这招你的作品就能上热门.md)
- [20.19、科学的拍摄流程你必须掌握](20.19、科学的拍摄流程你必须掌握.md)
- [21.20、前期拍摄这些内容最容易下手](21.20、前期拍摄这些内容最容易下手.md)
- [22.21、一个优质作用必须具备这些条件](22.21、一个优质作用必须具备这些条件.md)
- [23.22、作品发布的正确时间](23.22、作品发布的正确时间.md)
- [24.23、高质量的视频封面你要做好这些](24.23、高质量的视频封面你要做好这些.md)
- [25.24、抖音爆款标题文案常见的几种套路](25.24、抖音爆款标题文案常见的几种套路.md)
- [26.25、善于收集信息才能持续更新作品](26.25、善于收集信息才能持续更新作品.md)
- [27.26、你的作品不被推荐究竟是为什么](27.26、你的作品不被推荐究竟是为什么.md)
- [28.27、这几个雷区千万不要碰](28.27、这几个雷区千万不要碰.md)
- [29.28、科普最常用的工具都在这里](29.28、科普最常用的工具都在这里.md)
- [30.29、什么样的品牌适合玩抖音](30.29、什么样的品牌适合玩抖音.md)
- [31.30、提高抖音号曝光的操作](31.30、提高抖音号曝光的操作.md)
- [32.31、预防被抖音关小黑屋的方法](32.31、预防被抖音关小黑屋的方法.md)
- [33.32、申请推广橱窗的基础流程 无广告](33.32、申请推广橱窗的基础流程%20无广告.md)
- [34.33、怎么才能录制5分钟的长视频](34.33、怎么才能录制5分钟的长视频.md)
- [35.34、新作品流量触顶的机制](35.34、新作品流量触顶的机制.md)
- [36.35、如何获得直播权限](36.35、如何获得直播权限.md)
- [37.36、什么样的视频可以投放 DOU+](37.36、什么样的视频可以投放%20DOU+.md)
- [38.37、从 0 到 10 万粉丝离不开这些运营套路](38.37、从%200%20到%2010%20万粉丝离不开这些运营套路.md)
- [39.38、找到最适合你的变现方式](39.38、找到最适合你的变现方式.md)
- [40.39、这样操作用户主动加你还不反感](40.39、这样操作用户主动加你还不反感.md)
- [41.40、做好这几步让你的产品卖脱销](41.40、做好这几步让你的产品卖脱销.md)
- [42.41、抖音为什么会让我们上瘾](42.41、抖音为什么会让我们上瘾.md)
- [43.42、你发布的视频抖音是这样审核的](43.42、你发布的视频抖音是这样审核的.md)
- [44.43、在抖音这些行为，容易触线和违规](44.43、在抖音这些行为，容易触线和违规.md)
- [45.44、到底什么是Vlog](45.44、到底什么是Vlog.md)
- [46.45、我可不可以删掉播放量低或者不好的视频](46.45、我可不可以删掉播放量低或者不好的视频.md)
- [47.46、刚玩抖音，如何在短时间内上热门](47.46、刚玩抖音，如何在短时间内上热门.md)
- [48.47、我的账号被限制了怎么办](48.47、我的账号被限制了怎么办.md)
- [49.48、视频发第二遍或者@小助手会更火是真的吗](49.48、视频发第二遍或者@小助手会更火是真的吗.md)
- [50.49、同一个视频可以发在多个抖音账号或者其他平台吗](50.49、同一个视频可以发在多个抖音账号或者其他平台吗.md)
- [51.50、发视频加上地理位置，是否会加大推荐力度](51.50、发视频加上地理位置，是否会加大推荐力度.md)
- [52.51、我发布的视频一直处于审核中是为什么](52.51、我发布的视频一直处于审核中是为什么.md)
- [53.52、被抖音降权有哪几种方式](53.52、被抖音降权有哪几种方式.md)
- [54.53、抖音的DOU+付费推广要不要做](54.53、抖音的DOU+付费推广要不要做.md)
- [55.54、收到被抖音降权通知该如何正确申诉](55.54、收到被抖音降权通知该如何正确申诉.md)
- [56.55、以往的作品为什么会突然被「引爆」](56.55、以往的作品为什么会突然被「引爆」.md)
- [57.56、前期我能不能买粉丝刷点人气](57.56、前期我能不能买粉丝刷点人气.md)
- [58.57、我的账户被盗了怎么办](58.57、我的账户被盗了怎么办.md)